1. Today we learn about git, github, and gitlab
Git is salah satu alat untuk mengembangkan suatu aplikasi (web, android, ios).
Git berguna untuk melakukan perubahan pada data aplikasi baik secara individu maupun berkelompok, setiap perubahan yang dilakukan terdata dengan baik
(tahu apa yang diubah dan siapa yang mengubah).
github dan gitlab adalah media penyimpanan repository dan source code, tersedia secara public dan private. 
Public maka semua orang dapat mengubah code kita, jika private hanya orang yang diberikan akses saja.

2. 	+ git init berfungsi untuk membuat repository git baru
	+ git remote add origin <link name> berfungsi untuk mengupload file yang telah dibuat (remote repository)
	+ git add <file name> berfungsi untuk menambah file
	+ git commit -m "message name" berfungsi untuk menambah update file dan komentar
	+ git push origin master berfungsi untuk mengirim file ke repository di github/gitlab




