Tugas Pertemuan 1
Backend adalah bagian tentang database/server (arsitektur) dari sebuah aplikasi (web, android, ios). 
Mengintegrasi API untuk front end.
Pekerjaan yang akan dilakukan seorang backend dev adalah dibagian struktur suatu aplikasi (web, android, ios). 
Menggunakan Terminal untuk melakukan perintah bisa di CMD, Git Bash atau VS Code.
Menginstal alat tempur awal untuk menjadi backend dev seperti, Git, VS Code, dan Node.Js. 
Banyak code-code perintah yang masih terdengar asing hahaha  